Texto Homepage
Bem vindos á nossa loja ... o seu dia fica mais bonito com as nossas flores.

Descubra a verdadeira experiência de comprar flores online. 
A Arte das Flores faz entregas de flores em Portugal Continental, em apenas 24h. 
Finalize a sua compra até às 16h00 de um dia útil, entregamos no dia útil seguinte ou noutra data à sua escolha, entre em contacto conosco.
Quer viva em Portugal, pode sempre usufruir do nosso serviço de entrega de flores ao domicílio em Portugal Continental. 
Na nossa loja online irá encontrar uma vasta variedade de composições florais. 

Ofereça flores, desperte emoções!

Flores encantadoras em cada estação !

Footer
2021 - Arte das Flores - Plantas com Amor - Todos os direitos reservados 

Conteúdo Extra

Flores são flores, Vivas num jardim, Pessoas são boas, Já nascem assim
Flores são flores, Colhidas sem dó, Por alguém que ama, E não quer ficar só 

Saiba qual a flor ideal para cada ocasião e entenda o significado de cada espécie

Vejam todos os tipos de Flores que nós temos! 
A flor é associada a beleza, perfume, sedução, alegria… 
É difícil encontrar quem nunca se encantou com a perfeição de formas, cheiros e cores que as flores apresentam. 
Porém, não foi para os olhos humanos que a natureza desenvolveu e aprimorou as flores.

Flores são das prendas mais apreciadas tanto por mulheres como homens. A entrega de flores ao domicílio é garantida no dia selecionado. Tanto na Grande Lisboa como no Grande Porto, se a encomenda for feita até às 18h, conseguimos entregar no próprio dia. Nas restantes localizações, conseguimos entregar no próprio dia se encomendar até às 11h, à exceção do distrito de Setúbal – atualmente está disponível a entrega no dia seguinte (ou noutro dia pretendido).


Elas enfeitam nossa casa, nossas roupas, enfeitam jardins e ruas, enfeitam casamentos e noivas. 
Basta ater-se no "enfeitar" para saber que falamos de coisas belas: as flores. 
As flores têm seu lugar cativo entre as mais belas manifestações de beleza da Natureza. 
Com o seu colorido trazem alegria e boas energias para a nossa vida.
Existe uma associação do nosso gosto e predileção por determinada flor, à nossa personalidade, assim como outras coisas são também associadas: o estilo musical que gostamos, as cores e tudo mais, que faz parte de nossas escolhas.


Conheçam os nossos Ramos Florais 
A nossa melhor seleção de ramos de flores para que o seu presente seja excecional. Selecione o estilo e o tamanho de que mais goste.

Uma incrível variedade de flores e plantas. Desde flores de primavera/verão até às de outono/inverno.
Temos Rosas, Girassóis, Lírios, Margaridas e Flores do Campo com a qualidade que só a nossa empresa lhe poderá proporcionar! Entrega de Buquês de Flores no mesmo dia em todo o País!

A magia da Natureza para todas as ocasiões.

Encontrará na nossa Loja as melhores Plantas, Flores e Suculentas!
Temos Buquês Verdes de todos os tipos, Cestas e Arranjos especialmente feitos para presentear quem mais ama!

Desenhamos, executamos e montamos peças que se integram na decoração dos seus espaços, com as medidas e formas certas para cada local: vasos, floreiras, bancos, pérgulas, arcos e estruturas de apoio a trepadeiras, vão tornar a sua zona exterior irresistível.